هو طبع فيا مش تحدي ولا حاجة
حبيت الخيل من وأنا عندي 10 سنين
كنت خايفة وأنا نازلة أول حفلة لي
لقيت الناس كلها بتشجعني وعادي عند الناس
هي دي اللي خلاتني نمشي في الخيل أكثر
وأي مهرجان بعد كده نشترك
فيه ومسابقة وحفلات ناس تعزمني نروح
الخيل ما بتحبش الضرب الخيل كل شغلها سياسة
بنكلموها بلمسة هو هيعرف
الحصان إحنا عايزين منه إيه
أبويا كان خايف قال لي ما تركبيش
بعد كده بقت عادي عنده
لما ركبت وأديت زيي زي المدربين بالظبط
هو بدأ يشجعني و يلف ورايا الدنيا
بحالها أي حد بيعزمني بنروح وعادي
هي الوحيدة من أولادي اللي
احترفت موضوع الخيل وكل حياتها الخيل
كنت بنحرج على أساس أنها بنت
وازاي تركب خيل وازاي
تقوم بدور الراجل والكلام ده
لما لقيتها ما فيش فايدة فيها (مصرّة)
والخيل ده عندها كل حاجة
والناس بدأت تشجعها
والناس بدأت عايزة تشوفها
والناس بدأت تيجي
من آخر الدنيا تعزمها
أنا باضطر أروح وراها بالعربية آخذ العربية
وأروح وراها علشان دي بنت
أحلامي أني أنا نتن (نظل) في الخيل على طول